A ơi 
(Em cũng Eq kém ấy ạ thôi thì em cũng ko biết văn vẻ thể nào nữa.
Cho em nói rõ mong muốn của em thể này)
- 1. Em cảm thấy hiện tại ở cty em khó phát triển bản thân
- 2. Em cảm thấy mức lương hiện tại thấp so với kì vọng với bản thân của em
Vậy nên dự định sắp tới em muốn xin dừng làm việc tại cty và tìm một môi trường khác ạ. 


Thời gian tới em có định hướng mới trong cv,
 em có ông anh zai gọi về làm cùng job nên tạm thời em xin nghỉ việc ở cty anh ạ.
 Công việc còn lại em xin phép bàn giao lại theo sự phân công của anh
.Sau này nếu có cơ hội thì hi vọng anh em mình vẫn có thể hợp tác và làm việc cùng nhau